One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
世界が…　そうだ
自由を求め　選ぶべき世界が 目の前に広々と横たわっている
終わらぬ夢が お前たちの導き手ならば
越えてゆけ おのが信念の旗のもとに！
見ろよ
まだ立ち上がる
やっちまえ
そんな意気地のねえヘボ野郎
この町は夢見る軟弱野郎の
来るとこじゃねえぞ！
何の騒ぎだ？
ベラミー一味の公開リンチだとよ
ルフィ！ゾロ！
何やってんのよこんなヤツら相手に
戦ってよ！
ぶっ飛ばしちゃえばいいじゃない！
無駄だお嬢ちゃん
利口だぜ
こいつら
かなわねえ敵と悟ったのさ
強えもんには立ち向かわねえ
みっともねえ決断だがな
船長の面目もあったもんじゃねえな
近頃の海軍は太っ腹だ
こんなへなちょこの首取りゃ
3000万ベリーくれるってんだからよ
ゾロ
このケンカは絶対買うな
何でよ　２人とも
無抵抗主義
そう言やあ聞こえはいいか
弱え上にプライドもねえ
ケンカの一つも買えねえ
しかし頭の中は夢いっぱい
まるで虫ケラだ
違えねえ！
やめだ　やめだ
見るからに弱そうなチビが
3000万っつうから
どんな男かと思ってみりゃ
拍子抜けを通り越して興ざめだ
こんな臆病者は初めて見たぜ
おい
こいつらどかせ
目障りだ
見ろよあのザマ！
ルフィ！ゾロ！
おい女
そんなヤツについてても
先の時代に進めねえぜ
俺がお前を買ってやろうか？
いくらでついてくる？
言ってくれるわ
私を買うですって？
そうさ
こっちに来い　楽しいぜ
おあいにく
あんたたちみたいな小者チームには
あたしはもったいないわ
そりゃお高いこって
一味全員大バカぞろいだ
救いようねえなこりゃ！
そこの２人連れてさっさとうせろ
命あるうちにな　雑魚ども！
おう
もう二度と来んじゃねえぞ！
空島はあるぜ
ここのチェリーパイは
やっぱり最高だ
あんた　さっきの
何を悔しがるんだ姉ちゃん
今の戦いは
そいつらの勝ちだぜ
え？
ほう…
俺たちを超えるか
次に会う時は海賊の高みだ
おめえのタンカも大したもんだったぞ
肝っ玉のすわった女だ
ゾロ！
ルフィ！
あいつらの言う新時代ってのはクソだ
海賊が夢を見る時代が
終わるって？え？おい！
何だ何だ？
人の夢は
終わらねえ！
そうだろ！？
おいおい
てめえ
何急に叫びだすんだ？
人の夢が何だって？
人をしのぐってのも楽じゃねえ
脳みそ溶けちまったのか？
何だよ
外が騒がしいな
ほっとけ　腹いせに
あいつらが暴れてんじゃねえのか
ダッサ…
笑われていこうじゃねえか
高みを目指せば出す拳の
見つからねえケンカもあるもんだ
なあ？おい
行くぞ
ええ…
ルフィ
ルフィ！
おう
邪魔したみてえだな
先急ぐのか
行けるといいな
空島へよ
あ…
ねえ　あいつ
空島について何か知ってたのかも
何者かしら？
さあ
それにあいつじゃねえ
え？あいつじゃない？
じゃあ何？
“あいつら”だ　多分な
どういうことよ！
今のヤツに仲間がいたの？
どこに？ねえ！ちょっと！
今日は酒がうめえ日だ！
へい！
クギ
いた～！
へい！
へい…
まったくよ　何度も言うようだが
俺は船大工じゃねえんだぞってんだ
だけどウソップは器用だな
だろ？そこなんだよ
俺様のすげえところは
いっそ買い直したらいいんだよ
バカ言え！お前この船が
一体どういう経緯で手に入ったのか知ってのか
ああああ…
聞いたよ何べんも
お前の村の麗しい少女から
もらったんだろ？
かといってこんな状態で
航海を続けんのは危険だぜ
だから修理してんだろ！
手伝え！お前も手伝え！
修理？俺が？
つぎはぎだろ
うるへ～！
うわ
それおもしろいぞウソップ！
こうか？
うるへ～
ああそうだ
お前ら今日の晩メシ…
–　うるへ～！
いらねえんだな
♪　サルベージ　サルベージ　♪
ああ！
が～！いるぞ～！いるぞ～！サンジ君！
さてカモメガラスープの煮込みの具合はいかがかねえ
助けてくれ！
サンジくん！
ん？
あ？何だあの船は？
–　この歌は…
ル、ル、ル、ル、ルフィ！ゾロ！
何だお前らそのケガ
何があったんだ？
ナミさん！
ナミさんは無事か？
い、医者～！
だからお前が診ろよ
あ　いて
で？一体大怪獣何モゲラと
戦ってきたんだ？
海賊だ　いいんだ
もう済んだから
ああ
あんたたちが済んだって
あたしの気は済んでないのよ
何よもう！
男なら売られたケンカ全部買って
ぶっ飛ばしちゃえばいいのよ！
いいえ　こんな腹立つ町いっそ
丸ごと吹き飛ばしちゃえばいいんだわ！
お前最初に何て言った？
過去は過去よ！
古い話してんじゃないわよ
はっ倒すわよあんた！
おい　何で無傷のあいつが
あんなに荒れてんだ？
さあ？分かんね
そうだ
空島の話は聞けたのか？
空島～？
知らないわよもう
空島って名前を出しただけで
店じゅう大爆笑
あたしそんなに
おもしろいこと言った！？
何なの一体
必殺ケチャップ星
ガードポイント
ずいぶんにぎやかね
そんなに荒れてどうしたの？
ああっ
おかえりロビンちゃん
お食事になさる？
お風呂になさる？
何だロビン
どっか行ってたのか？
ええ
服の調達と空島への情報でしょ？
そうよ！あんたよロビン！
あんたが空島がどうとか言いだすから
こんなことになったのよ
ジャンピングポイント
もしありもしなかったら
海の藻くずにしてやるわ！
おいチョッパー！
ああ…
今はそっとしといてやってくれ
というより近づかねえほうがいいぞ
波風立てずですだ～
はい　船長さん
おっ
宝の地図だ
え？ただの地図だろ
どこだこりゃ？
この島よ
左にある町の絵が
現在地モックタウン
そして対岸
東にバツ印があるでしょ？
そこに
ジャヤのはみ出し者が住んでるらしいわ
–　はみ出し者？
名前はモンブラン･クリケット
夢を語り
この町を追われた男
話が合うんじゃない？
大ボス！
海中のスタンバイオッケーです！
マイクもオッケー
よーし
音波サーチ･ソナー発動！
ウータンダイバーズナンバー27！
反射音確認！
９時の方角に魚群を探知
遊泳速度よりサンマと確定！
よーし
今夜は丸焼き！
ダイバーズナンバー４！
反射音確認！
海上を進航する小型帆船を探知！
なに　帆船！？
正確な方角を探知しろ！
えー
12時の方角ですね
って見えてるじゃねえか！
探索中止！船へ戻れ
ウータンダイバーズ！
早速変なのに出くわしちまったなあ
でも　あん時の
ヤツらじゃねえみてえだぞウソップ
ま　それがよかったか
悪かったかは別だがな
とにかく見たんだよ
俺たちは　なあ？
うん　あのサルベージのヤツ
やっぱりこの島のヤツなんだよ
帰ってくるとこ見たんだ
ふーん…
別にまた会ってもいいけどな
俺は
おうおう　兄ちゃん兄ちゃん！
そっちでごちゃごちゃ言ってんじゃねえぞ
まったく
どこの誰かと思ってハラハラしたぜ
思い切った顔してんな～
何類だ？
人類だ！バカ野郎
おめえら！
俺たちショウジョウ海賊団の大ボス
海底探索王ショウジョウ様を
知らねえのか！
うちの大ボス
怒らせんじゃねえぞ
まあ
いいからいいから
おめえら海賊のようだな
知っとるか？
七武海の一角
あのクロコダイルが落ちたんだ
実力的に言ってそのイスは
まさかしてこの俺に回ってくるんじゃねえかって
もうハラハラして待ってる俺だ
へえ～
おめえ七武海に入りてえのか
あ？とにかく俺のすげえところは
どういうとこかっちゅうと
生まれてこの方25年
髪の毛を切ったことがねえってとこだ
なあ？
お前らびっくりしたか？
バカみてえ
うわっ　びっくりした
てめえ大ボスに！
いいからいいから　まったくお前の
回答にはハラハラさせられるぜ
いいか？俺の怒りという名の
トンネルを抜けるとそこは血の海でした
どうでもいいけど俺たち
行きてえ場所があんだよ
どいてくれ
アホたれ！
ここらの海は俺の縄張りだ
通りたきゃ通行料を置いていけ！
何だ　縄張りって？
マシラみてえなこと言ってやがる
あ？んなこと言ってたか？
なに！？
マシラ？
マシラがどうした？
ん？あいつなら俺たちが
蹴り飛ばしてやったんだけど
でも…
蹴り飛ばし…
–　大ボス！
蹴り飛ば…
兄弟をよくも！
マシラの敵だ！
おいちょ、ちょっと待て
蹴ったけど
あいつまだちゃんと生きてるぞ
音波
ハボック･ソナー！
船が…
で？何やってんだあいつら？
大ボス！
その技を船の上で使っては…！
さあ？
でもすげえな
ダメだ！怒りで我を忘れてる！
声で船が壊れてくぞ
ほらみんな！ボーッと見てないで
今のうちに先へ進むのよ
はーい！
おっ
ナミがもう鬼じゃねえ
ホントだ！
ああ　そりゃ
あれだけ発散すりゃなあ
えっ
ちょ、ちょっと待て！
まずい…
やっぱりこの船にも影響が…
修理箇所からみるみる崩れてく
ただでさえ
船体ももうボロボロだったのに
ここにいちゃ解体されちまうぞ！
全速前進！
この声の届かない場所へ！
いやしかし驚いたぜ
そこで言うんだよその美女が
“そのクリケットという男の
居場所を教えなさい”ってよ
強気な女だな
強気も何も
強えのさこれが
そのえたいの知れねえ
咲き乱れる手で
酒場の全員のされちまって
笑い事じゃねえんだ
だがその女
クリケットのジジイに何の用だ？
あの辺りの海は
大猿兄弟の縄張りだぞ
それにあのジジイに関わると
ハハハ…　アホがうつるぜ
そりゃ大変だ
その女の狙いは間違いなく
金塊だな
金塊？
ああ
最近見つかったらしいんだ
へえ　どこで？
おいお前ら
–　ん？
ベラミー
金塊が何だって？
そのクリケットって男
ぜひ俺も会いてえな
詳しく聞かせろよ